♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 11=
(No lo soporto más.)
(¿Por qué Zhou no está aquí todavía?)
Quédate quieto.
El médico dijo que no puedes levantarte
de la cama.
Muévelo.
¿Quién te dijo que trajeras eso aquí?
Saca eso de mi vista.
Prefiero retenerlo antes que usarlo.
¿No tienes prisa?
Entonces date prisa.
No te miraré.
Me doy la vuelta.
¿No te sientes incómodo sosteniendo eso?
Muévelo.
¿Qué estás haciendo? Muévete.
Voy a salir primero.
Espiga.
Yo salgo primero.
Entonces,
¿Cómo terminaron tú y Qin Zhuo
en el hospital anoche?
Meng Tang.
Sabes que esa foto es falsa.
Puede que no me gustes tanto.
Pero durante nuestro compromiso,
Nunca hice nada para lastimarte.
Entonces,
¿No quieres casarte conmigo?
I…
Simplemente no he podido entender las cosas.
Está bien.
Vamos a cancelar el compromiso.
¡Ten cuidado, Meng Tang!
¡Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Bien,
Si estás seguro de terminarlo,
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Estoy pensando en dejar mi trabajo.
Sí.
Eso es bueno.
Espiga,
En aquel entonces,
Zhou Lu fue atado por sus padres,
y fui atado por Zhou Yufeng.
Estás atrapado en Qin Zhuo.
Ahora mismo,
Zhou Lu ya ha comenzado
volar hacia sus sueños.
Entonces,
Deberíamos empezar a vivir bien también.
Vivir para nosotros mismos.
Cuando regrese
escribiré mi renuncia.
Para entonces,
Tiraré esa carta de renuncia.
Justo en la cara de Qin Zhuo.
Está bien, está bien.
Estoy contigo.
¿Por qué no apareciste antes?
Cada vez que estás en problemas,
yo soy el primero en llegar.
¿Sabes lo incómodo que me sentí hace un momento?
Yo no como.
Bien.
Tú
No hay necesidad de preocuparse tanto.
Simplemente no sabes
cómo enfrentar a Meng Tang.
Pero eso no está mal.
Una vez que le den el alta,
Apenas tendrás oportunidad de verla.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Necesitas que te lo diga?
No importa lo lejos que estuvieras antes,
Ella nunca se dio por vencida contigo.
Pero esta vez,
Ella vino a ti por su cuenta.
Pregúntate por qué.
Estás diciendo,
Después de romper el compromiso,
¿me evitará?
Pero Jian Cheng y Zhou Yufeng estuvieron enredados
durante más de 20 años,
Y aun después de las consecuencias,
ella nunca lo evitó.
Meng Tang y yo no hemos estado juntos
por mucho tiempo,
pero no le basta con evitarme.
No mencioné a Zhou Yufeng
a propósito.
Meng Tang no es lo mismo que Jian Cheng.
Cuando Meng Tang era pequeña,
su familia la consentía mucho.
y tenía hermanos y hermanas mayores
en quienes confiar.
Sus padres siempre la han adorado.
El obstáculo más difícil de su vida.
Eres tu
Piénsalo.
Si no puede superar este obstáculo,
¿Ella vendrá a verte?
Pero la situación de Jian Cheng es diferente.
Después de que su abuela falleció,
Toda la familia se centró
en Jian Wenqian.
Su vida no iba nada bien.
Incluso Zhou Yufeng la decepcionó.
En un entorno como ese,
Ella aún logró salir adelante.
Incluso después de lo que pasó
en la escuela secundaria.
Como dijiste, es el medio ambiente.
Meng Tang tiene su propia salida,
con sus padres
y familia.
¿Pero qué pasa con Jian Cheng?
En este momento solo me tiene a mí.
Sigues y sigues.
Solo quieres...
Digo todo esto porque...
Quiero presumir de mi esposa.
Vamos.
Pero Qin Zhuo,
El matrimonio es personal.
No puedo interferir en los tuyos.
Pero como tu hermano,
Tengo dos cosas que decir.
Primero,
Debes manejar la situación de Mi Shan
adecuadamente.
Ella sabía bien
que ese día era mi reunión,
Aún así, ella todavía se atrevió a hacerlo.
Claramente ella sabía que la apoyarías.
Ya le advertí entonces.
Le advertiste, pero ella aún así se atrevió.
Segundo,
Si realmente quieres casarte,
Meng Tang es perfecto para ti.
Aunque todavía no se ha
rendido por completo,
Todavía tienes una oportunidad.
A menos que
Realmente no quieres casarte.
No te metas con ella en el futuro.
Come menos, de lo contrario tendrás
que orinar nuevamente más tarde.
Jian Cheng,
Debes llevar a Zhou Tingyan a casa
para cenar hoy.
¿No te lo dije la última vez?
No me llevo bien con él.
No te hagas el tonto conmigo.
Ya lo he oído.
Tienes ese Zhou Lu
en el Grupo Qianyi como gerente.
Todavía dices que Zhou Tingyan
no te favorece.
(De nuevo ese hablador Jian Wenqian.)
Cena en casa, ¿no?
Bien. ¿Qué pasa con las acciones del 9%?
¿Qué tal si arreglamos eso
cuando regrese?
Déjame decirte algo.
Este tipo de cosas tienen un proceso.
No sucederá tan rápido.
Ya que te lo prometí,
No me retractaré de mi palabra.
Tú, tú, tú...
Eso es asunto oficial.
La cena es personal.
No mezcle los dos.
Este fin de semana,
traer a mi yerno a cenar
Está bien.
¿Necesitas una mano?
¿Sí?
Alguien aquí
Nunca habla primero.
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
Solía ​​trabajar solo.
Ahora he aprendido,
de aquí en adelante,
Te voy a molestar mucho.
No te preocupes, de verdad.
Ser necesario
es una cosa afortunada,
y yo también quiero tener esa suerte.
♪Bajas tu cabeza para coronarme♪
Bueno, hay algo que necesito
de ti ahora mismo.
Jian me acaba de llamar
y me preguntó
para llevarte a casa a cenar
este fin de semana.
♪En el abismo,
un jardín fue sembrado y recordado♪
Si no tienes ganas de ir, no pasa nada.
De todas formas, tengo muchísimas excusas.
♪Veo la profecía al amanecer♪
Tarde o temprano tendré que conocerlos.
En realidad tengo algo
para discutir con el presidente Jian.
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
¿Ustedes dos?
¿Tienes una relación personal?
Es solo una vieja historia
Del pasado.
No importa.
Está bien.
Vamos.
♪Hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
(Una semana después)
Sobre la cancelación del compromiso,
Se lo explicas a tu familia
y se lo explicaré al mío.
Si están de acuerdo,
Cómo terminarlo
Depende de ti.
En cuanto a cuestiones laborales,
Terminaré esto tan pronto como pueda.
(Carta de renuncia)
Qin Zhuo,
De aquí en adelante,
No volveré a molestarte.
A menos que sea absolutamente necesario,
Intentaré mantenerme fuera de tu camino.
(Zhou tenía razón en esto.)
Hola.
El número que usted marcó
no está disponible actualmente.
Su llamada le será enviada
como mensaje de texto.
Realmente me olvida por culpa de una mujer.
(Carta de renuncia)
(Por Meng Tang)
Esta tarde,
Cheng traerá a su marido
a cenar.
Preste especial atención a los platos.
Hazme una lista para revisarla más tarde.
Sí, señor.
Ah, por cierto,
Cada vez que llega a casa,
es como una redada.
No queda nada atrás.
Esconde bien todos mis tesoros.
Está bien, estoy en ello.
¿Estás seguro de que volverá
esta tarde?
La última vez que la llamaste,
Ella dijo que volvería,
pero nunca lo hizo.
Ella acaba de publicar algo.
en sus Momentos, ¿no lo viste?
Estoy muy molesto.
Déjame echar un vistazo.
(Jian Cheng)
De camino a casa para matar mosquitos.
El pobre Jian está siendo engañado.
El nivel de felicidad aumenta en 10.000.
Este niño…
Bien,
Pídele a Youhui que regrese temprano
esta tarde.
Seguro.
¿Qué pasa con Wenqian?
¿Deberíamos invitar a Wenqian también?
Por supuesto.
¿No lo dijo Cheng?
¿Ella tiene sentimientos por Zhou Tingyan?
Es una oportunidad perfecta.
para hacerle ver la verdad.
En efecto.
Wenqian ya no es tan joven.
Ella debería casarse.
Ayudar a encontrar candidatos adecuados
y concertar una reunión si es necesario.
Lo mejor es resolver esto dentro de un año.
Papá, me llamaste con tanta prisa
¿Sólo para decirme estas tonterías?
¿Cómo podría ser una tontería?
Te lo digo,
recordar
Lo que te acabo de decir.
Zhou Tingyan rara vez viene aquí.
Tienes más o menos la misma edad.
Es correcto que hables de ello.
Haz lo que te dije.
Antes del Año Nuevo,
Zhou Tingyan
Recortar algunos de los proyectos de Changsheng.
En aquel entonces,
Aunque estaba molesto,
Realmente no pude decir nada.
Pero ahora,
Él es el yerno de la familia Jian.
Es totalmente diferente.
Papá,
Perder esos proyectos no es gran cosa.
De todos modos las acciones estaban desiguales.
Incluso si los terminamos,
No sacaríamos mucho provecho de ello.
Pero ahora,
Escuché al Grupo Qianyi
tiene un proyecto de parque de atracciones.
El comité del partido y el gobierno
están prestando mucha atención a esto.
Esta es una gran oportunidad.
Si Zhou Tingyan nos trae,
Las pérdidas de Changsheng del año pasado
podrían ser borradas.
Papá, si estás ocupado,
Yo saldré primero.
No estoy ocupado
Sólo estoy escribiendo
de tu hermana
trucos furtivos
Papá, ¿qué sentido tiene
escribir todo esto?
Esa chica es demasiado astuta.
Hago una lista
todos los movimientos que ha utilizado,
uno por uno.
Aunque aún no ha regresado,
Los estudio bien
Aprenderé de ellos
y abordarlos uno por uno.
Cheng,
No has estado en casa por un tiempo.
Escuché que el nuevo proyecto de Qianyi Group
está casi terminado.
Felicitaciones, Tingyan.
Incluso lo coordiné contigo
antes.
Pan Yu siempre ha manejado proyectos
entre los dos grupos.
No soy yo quien lo maneja.
Además, últimamente las dos partes
No parecen trabajar juntos.
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪